A gráfica nos impões diversas restrições em
relação às imagens.

Portanto as imagens devem seguir as seguintes
intruções:

* Utilizar imagens CMYK ao invés de RGB
* Preferir utilizar tons de cinza ao invés de cores nas ilustrações
* Desenhar os gráficos no Inkscape, salvar as imagens em .svg
* Expotar a imagem .svg para .eps (manter as duas no repositório)
* Evitar usar gráficos em jpeg, pois na impressão fica borrado.
* Evitar usar gráficos em png pois são RGB, o branco fica cinza na impressão.

Em caso de dúvida, contactar a equipe de produção.
